Repository: ygsgdbd/XLocale
Catalog: ExampleData/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: zh_hans, zh_hant

# NSCameraUsageDescription
source: Camera usage required
zh_hans: 需要使用相机2222222
zh_hant: 需要使用相機

# NSLocalNetworkUsageDescription
source: Network usage required
zh_hans: 需要网络使用
zh_hant: 需要網絡使用

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: Save the QR code
zh_hans: 保存二维码
zh_hant: 保存二維碼

source: %@ %@ deducted from your fund account
zh_hans: %@ %@ 从您的资金账户中扣除
zh_hant: %@ %@ 從您的資金賬戶中扣除

source: %@ %@ deposited into the fund account
zh_hans: %@ %@ 存入资金账户
zh_hant: %@ %@ 存入資金賬戶

source: %@ Follow Orders
zh_hans: %@ 跟随订单
zh_hant: %@ 跟隨訂單

source: %@ Image voucher
zh_hans: %@ 图片凭证
zh_hant: %@ 圖片憑證

source: %@ Problem Description
zh_hans: %@ 问题描述
zh_hant: %@ 問題描述

source: %@ Reason for appeal
zh_hans: %@ 申诉理由
zh_hant: %@ 申訴理由

source: %@ Telephone
zh_hans: %@ 电话
zh_hant: %@ 電話

source: %@ in The Live Follwers
zh_hans: %@ 正在跟随
zh_hant: %@ 正在跟隨

source: %lld Persons
zh_hans: %lld 人
zh_hant: %lld 人

source: %lld Transaction
zh_hans: %lld 笔交易
zh_hant: %lld 筆交易

source: %lld days
zh_hans: %lld 天
zh_hant: %lld 天

source: %lld minutes
zh_hans: %lld 分钟
zh_hant: %lld 分鐘

source: (Created At) %@
zh_hans: （创建于） %@
zh_hant: （創建於） %@

source: (First Choice)
zh_hans: (首选)
zh_hant: (首選)

source: (in the past 30 days)
zh_hans: （过去30天内）
zh_hant: （過去30天內）

source: *TP/SL will apply to the entire postion. When the position closed, the order will be cancelled. When price reach trigger price, postion will be closed. If postion amount exceed max, order will be declined
zh_hans: *TP/SL 将适用于整个持仓。当平仓时，订单将被取消。当价格达到触发价格时，仓位将被平仓。如果订单数量超过最大，订单将被拒绝
zh_hant: *TP/SL 將適用於整個持倉。當平倉時，訂單將被取消。當價格達到觸發價格時，倉位將被平倉。如果訂單數量超過最大，訂單將被拒絕

source: 1 hour
zh_hans: 1小时
zh_hant: 1小時

source: 1. After the purchase is successful, no withdrawal of principal is allowed on the way, so please purchase with caution!
zh_hans: 1、购买成功后，途中不允许提取本金，请谨慎购买！
zh_hant: 1、購買成功後，途中不允許提取本金，請謹慎購買！

source: 1. Please do not recharge any non %@ assets to the above address, otherwise the assets will not be recoverable
zh_hans: 1.请不要向上述地址充值任何非 %@ 资产，否则资产将无法找回
zh_hant: 1.請不要向上述地址充值任何非 %@ 資產，否則資產將無法找回

source: 2. After you recharge to the above address, you need confirmation from the entire network node, and the account will be received after 6 network confirmations.
zh_hans: 2、您充值到上述地址后，需要全网络节点确认，6次网络确认后即可收到账户。
zh_hant: 2、您充值到上述地址後，需要全網絡節點確認，6次網絡確認後即可收到賬戶。

source: 2. In the near future, manual redemption of principal and earnings will be required.
zh_hans: 2、到期后，需手动赎回本金和收益。
zh_hant: 2、到期後，需手動贖回本金和收益。

source: 3 hour
zh_hans: 3小时
zh_hant: 3小時

source: 3. Minimum recharge quantity: %@. Recharges less than the minimum quantity will not be credited.
zh_hans: 3. 最低充值数量： %@。低于最低数量的充值将不会被记入。
zh_hant: 3. 最低充值數量： %@。低於最低數量的充值將不會被記入。

source: 4. Please ensure the security of your computer and browser to prevent information from being tampered with or leaked
zh_hans: 4、请确保您的电脑和浏览器的安全，防止信息被篡改或泄露
zh_hant: 4、請確保您的電腦和瀏覽器的安全，防止信息被篡改或泄露

source: 6 hour
zh_hans: 6小时
zh_hant: 6小時

source: 6 month
zh_hans: 6个月
zh_hant: 6個月

source: 6-digit payment password
zh_hans: 6位交易密码
zh_hant: 6位交易密碼

source: 15 minutes
zh_hans: 15分钟
zh_hant: 15分鐘

source: 24h Change
zh_hans: 24h 涨跌幅
zh_hant: 24h 漲跌幅

source: 24h High
zh_hans: 24h 最高价
zh_hant: 24h 最高價

source: 24h Low
zh_hans: 24h 最低价
zh_hant: 24h 最低價

source: 24h Service
zh_hans: 24小时服务
zh_hant: 24小時服務

source: 24h Vol
zh_hans: 24h 成交额
zh_hant: 24h 成交額

source: 24h Vol (%@)
zh_hans: 24h 成交额 (%@)
zh_hant: 24h 成交額 (%@)

source: 30 minutes
zh_hans: 30分钟
zh_hant: 30分鐘

source: Account
zh_hans: 帐户
zh_hant: 帳戶

source: Account Type
zh_hans: 帐户类型
zh_hant: 帳戶類型

source: Account balance greater than %@ USDT
zh_hans: 账户余额大于 %@ USDT
zh_hant: 賬戶余額大於 %@ USDT

source: Account not issued
zh_hans: 待结算
zh_hant: 待結算

source: Accumulated amount (USDT)
zh_hans: 累计金额（USDT）
zh_hant: 累計金額（USDT）

source: Activation Price (USDT)
zh_hans: 激活价格 (USDT)
zh_hant: 激活價格 (USDT)

source: Ad
zh_hans: 广告
zh_hant: 廣告

source: Add
zh_hans: 添加
zh_hant: 添加

source: Add Email
zh_hans: 添加电子邮件
zh_hant: 添加電子郵件

source: Add Google Authenticator
zh_hans: 添加谷歌验证器
zh_hant: 添加谷歌驗證器

source: Add Receiving Account
zh_hans: 添加收款方式
zh_hant: 添加收款方式

source: Add email verification for security verification when logging in, withdrawing coins, retrieving passwords, and modifying security settings
zh_hans: 添加邮箱验证，用于登录、提币、找回密码、修改安全设置时的安全验证
zh_hant: 添加郵箱驗證，用於登錄、提幣、找回密碼、修改安全設置時的安全驗證

source: Add mobile phone verification for security verification when logging in, withdrawing coins, retrieving passwords, and modifying security settings
zh_hans: 添加手机验证，用于登录、提币、找回密码、修改安全设置时的安全验证
zh_hant: 添加手機驗證，用於登錄、提幣、找回密碼、修改安全設置時的安全驗證

source: Add payment method
zh_hans: 添加收款方式
zh_hant: 添加收款方式

source: Add phone number
zh_hans: 添加电话号码
zh_hant: 添加電話號碼

source: Additional evaluation
zh_hans: 补充评价
zh_hant: 補充評價

source: Address
zh_hans: 地址
zh_hant: 地址

source: Address authentication
zh_hans: 地址认证
zh_hant: 地址認證

source: Adjust Leverage
zh_hans: 调整杠杆
zh_hant: 調整杠桿

source: Adjust Margin
zh_hans: 调整保证金
zh_hant: 調整保證金

source: Admin
zh_hans: 管理员
zh_hant: 管理員

source: Ads Remaining: %@ %@
zh_hans: 剩余广告数： %@ %@
zh_hant: 剩余廣告數： %@ %@

source: Advanced
zh_hans: 进阶认证
zh_hant: 進階認證

source: Advanced Certification
zh_hans: 进阶认证
zh_hant: 進階認證

source: Advanced Certified
zh_hans: 进阶认证
zh_hant: 進階認證

source: Advanced Settings
zh_hans: 高级设置
zh_hant: 高級設置

source: After applying to become a C2C merchant, your security deposit will be temporarily frozen and will be returned in full if you release your merchant status.
zh_hans: 申请成为C2C商户后，您的保证金将被暂时冻结，若您解除商户资格，保证金将全额返还。
zh_hant: 申請成為C2C商戶後，您的保證金將被暫時凍結，若您解除商戶資格，保證金將全額返還。

source: After opening, you will be able to appear in the trading community and have a personal home page, and at the same time can be followed by users, and zero cost to get additional income with single, double profit. (Recommended)
zh_hans: 开通后，您将可以出现在交易社区并拥有个人主页，同时可以被用户关注，零成本获得单、双利润的额外收入。 （受到推崇的）
zh_hant: 開通後，您將可以出現在交易社區並擁有個人主頁，同時可以被用戶關註，零成本獲得單、雙利潤的額外收入。 （受到推崇的）

source: After successful addition, return to the exchange to verify the new authenticator
zh_hans: 添加成功后，返回交易所验证新的身份验证器
zh_hant: 添加成功後，返回交易所驗證新的身份驗證器

source: After the transfer is completed, click the button
zh_hans: 交易完成后，点击按钮
zh_hant: 交易完成後，點擊按鈕

source: Agent Rebate
zh_hans: 代理商返佣
zh_hant: 代理商返傭

source: Agent rebate program
zh_hans: 代理商返佣计划
zh_hant: 代理商返傭計劃

source: All
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

source: All Transactions
zh_hans: 全部成交
zh_hant: 全部成交

source: Already have an account?
zh_hans: 已有账户？
zh_hant: 已有賬戶？

source: Amount
zh_hans: 数量
zh_hant: 數量

source: Amount (%@)
zh_hans: 金额 (%@)
zh_hant: 金額 (%@)

source: Amount (USDT)
zh_hans: 金额（USDT）
zh_hant: 金額（USDT）

source: Amount is required
zh_hans: 金额为必填项
zh_hant: 金額為必填項

source: Amount to
zh_hans: 金额
zh_hant: 金額

source: Announcement
zh_hans: 公告
zh_hant: 公告

source: Annual interest rate
zh_hans: 年利率
zh_hant: 年利率

source: Annualized return
zh_hans: 年化收益率
zh_hant: 年化收益率

source: Appeal
zh_hans: 申诉
zh_hant: 申訴

source: Appeal Information
zh_hans: 申诉信息
zh_hant: 申訴信息

source: Appeal Record
zh_hans: 申诉记录
zh_hant: 申訴記錄

source: Appeal again
zh_hans: 再次申诉
zh_hant: 再次申訴

source: Appeal failed
zh_hans: 申诉失败
zh_hant: 申訴失敗

source: Appeal successful
zh_hans: 申诉成功
zh_hant: 申訴成功

source: Appealed successfully
zh_hans: 申诉成功
zh_hant: 申訴成功

source: Apply
zh_hans: 申请
zh_hant: 申請

source: Apply Now
zh_hans: 现在申请
zh_hant: 現在申請

source: Apply to become a %@
zh_hans: 申请成为 %@
zh_hant: 申請成為 %@

source: Approved
zh_hans: 已认证
zh_hant: 已認證

source: Are you sure you want to place the ad?
zh_hans: 您确定要投放广告吗？
zh_hant: 您確定要投放廣告嗎？

source: Are you sure you want to remove the ad?
zh_hans: 您确定要删除广告吗？
zh_hant: 您確定要刪除廣告嗎？

source: Asset Details
zh_hans: 资产详情
zh_hant: 資產詳情

source: Asset Overview
zh_hans: 资产总览
zh_hant: 資產總覽

source: Asset balance (%@)
zh_hans: 资产余额 (%@)
zh_hant: 資產余額 (%@)

source: Assets
zh_hans: 行情
zh_hant: 行情

source: At least one verification method needs to be retained
zh_hans: 至少需要保留一种验证方法
zh_hant: 至少需要保留一種驗證方法

source: Audit Failed
zh_hans: 审核失败
zh_hant: 審核失敗

source: Audit failed
zh_hans: 审核失败
zh_hant: 審核失敗

source: Auditing
zh_hans: 审核中
zh_hant: 審核中

source: Authenticate Now
zh_hans: 立即认证
zh_hant: 立即認證

source: Authentication failure
zh_hans: 验证失败
zh_hant: 驗證失敗

source: Authenticator Code
zh_hans: 谷歌验证码
zh_hant: 谷歌驗證碼

source: Avaiable: %@ %@
zh_hans: 可用： %@ %@
zh_hant: 可用： %@ %@

source: Available
zh_hans: 可用
zh_hant: 可用

source: Available: %@
zh_hans: 可用： %@
zh_hant: 可用： %@

source: Avaliable: %@ %@
zh_hans: 可用： %@ %@
zh_hant: 可用： %@ %@

source: Avatar
zh_hans: 头像
zh_hant: 頭像

source: Avbl
zh_hans: 可用
zh_hant: 可用

source: Average Price
zh_hans: 平均价格
zh_hant: 平均價格

source: Average payment time
zh_hans: 平均付款时间
zh_hant: 平均付款時間

source: Avg. Price (U)
zh_hans: 平均价格 (U)
zh_hant: 平均價格 (U)

source: Avg. Price / Order Price
zh_hans: 平均价格 / 订单价格
zh_hant: 平均價格 / 訂單價格

source: Avg. payment time
zh_hans: 平均付款时间
zh_hant: 平均付款時間

source: BUY
zh_hans: 购买
zh_hant: 購買

source: Bad
zh_hans: 差评
zh_hant: 差評

source: Balance: %@ %@
zh_hans: 余额： %@ %@
zh_hant: 余額： %@ %@

source: Basic
zh_hans: 基础
zh_hant: 基礎

source: Become C2C Merchant Application
zh_hans: 成为C2C商户申请
zh_hant: 成為C2C商戶申請

source: Become a %@ Certified Merchant
zh_hans: 成为 %@ 认证商户
zh_hant: 成為 %@ 認證商戶

source: Become a C2C Merchant
zh_hans: 成为C2C商家
zh_hant: 成為C2C商家

source: Become a GFK certified advertiser, advertisement publishing rights Limitations, enjoy more trading privileges
zh_hans: 成为GFK认证广告商，广告发布权限制，享受更多交易特权
zh_hant: 成為GFK認證廣告商，廣告發布權限制，享受更多交易特權

source: Become a merchant
zh_hans: 成为商家
zh_hant: 成為商家

source: Bill details
zh_hans: 账单详情
zh_hant: 賬單詳情

source: Bind Email
zh_hans: 绑定邮箱
zh_hant: 綁定郵箱

source: Bind Mobile
zh_hans: 绑定手机
zh_hant: 綁定手機

source: Blacklists
zh_hans: 黑名单
zh_hant: 黑名單

source: Block
zh_hans: 拉黑
zh_hant: 拉黑

source: Blocked
zh_hans: 已拉黑
zh_hant: 已拉黑

source: Buy
zh_hans: 购买
zh_hant: 購買

source: Buy %@
zh_hans: 购买 %@
zh_hant: 購買 %@

source: Buy %lld
zh_hans: 购买 %lld
zh_hant: 購買 %lld

source: Buyer appeal failed
zh_hans: 买家申诉失败
zh_hant: 買家申訴失敗

source: Buyer appealed successfully
zh_hans: 买家申诉成功
zh_hant: 買家申訴成功

source: Buyer nickname
zh_hans: 买家昵称
zh_hant: 買家昵稱

source: Buying coins/recharging/trading
zh_hans: 买币/充值/交易
zh_hant: 買幣/充值/交易

source: By
zh_hans: 通过
zh_hant: 通過

source: C2C Quickly Purchase Your Initial Encrypted Funds
zh_hans: C2C快速购买您的初始加密资金
zh_hant: C2C快速購買您的初始加密資金

source: C2C merchants publish advertisements
zh_hans: C2C商家发布广告
zh_hant: C2C商家發布廣告

source: C2C transaction unlimited
zh_hans: C2C交易无限制
zh_hant: C2C交易無限制

source: Callback price
zh_hans: 回调价格
zh_hant: 回調價格

source: Camera
zh_hans: 相机
zh_hant: 相機

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Cancel All
zh_hans: 全部取消
zh_hant: 全部取消

source: Cancel Appeal
zh_hans: 取消申诉
zh_hant: 取消申訴

source: Cancel the appeal
zh_hans: 取消申诉
zh_hant: 取消申訴

source: Cancel time
zh_hans: 取消时间
zh_hant: 取消時間

source: Canceled
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Cancellation
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Cannot select all security verification methods
zh_hans: 不能选择所有安全验证方式
zh_hant: 不能選擇所有安全驗證方式

source: Certification requirements
zh_hans: 认证要求
zh_hant: 認證要求

source: Change
zh_hans: 修改
zh_hant: 修改

source: Change Buy Ads
zh_hans: 修改广告
zh_hant: 修改廣告

source: Change Email
zh_hans: 更改电子邮件
zh_hant: 更改電子郵件

source: Change Google Authenticator
zh_hans: 更换谷歌身份验证器
zh_hant: 更換谷歌身份驗證器

source: Change Mobile
zh_hans: 修改手机
zh_hant: 修改手機

source: Change Name
zh_hans: 修改名字
zh_hant: 修改名字

source: Chat
zh_hans: 聊天
zh_hant: 聊天

source: Check
zh_hans: 检查
zh_hant: 檢查

source: Checked
zh_hans: 已检查
zh_hant: 已檢查

source: Choose at least 1 payment method
zh_hans: 选择至少 1 种付款方式
zh_hant: 選擇至少 1 種付款方式

source: Circulation Supply
zh_hans: 流通总量
zh_hant: 流通總量

source: Click Confirm Receipt to release digital coins to Mofang. Please be sure to confirm after receiving the payment from your bank account or third-party platform. Please do not release coins until you receive payment from the buyer.
zh_hans: 点击【确认收款】，将向买方放行数字货币。请您务必在银行账户或第三方平台收到付款后再点击确认。在未收到买方付款之前，请勿放币。
zh_hant: 點擊【確認收款】，將向買方放行數字貨幣。請您務必在銀行賬戶或第三方平臺收到付款後再點擊確認。在未收到買方付款之前，請勿放幣。

source: Close
zh_hans: 平仓
zh_hant: 平倉

source: Close Position
zh_hans: 平仓
zh_hant: 平倉

source: Closed/Quantity:
zh_hans: 已关闭/数量：

source: Code
zh_hans: 验证码
zh_hant: 驗證碼

source: Coin Account
zh_hans: 币币账户
zh_hant: 幣幣賬戶

source: Commission
zh_hans: 委托深度
zh_hant: 委托深度

source: Commission Depth
zh_hans: 委托深度
zh_hant: 委托深度

source: Complete
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: Complete / Total
zh_hans: 已成交 / 委托总量
zh_hant: 已成交 / 委托總量

source: Complete KYC verification immediately to proceed with the first transaction.
zh_hans: 立刻完成 KYC 进行首次交易
zh_hant: 立刻完成 KYC 進行首次交易

source: Complete authentication and advanced certification
zh_hans: 完成的普通认证和进阶认证
zh_hant: 完成的普通認證和進階認證

source: Complete cell phone number and email binding
zh_hans: 完整的手机号码和邮箱绑定
zh_hant: 完整的手機號碼和郵箱綁定

source: Complete time
zh_hans: 完成时间
zh_hant: 完成時間

source: Completed
zh_hans: 已完成
zh_hant: 已完成

source: Completed Orders(30d)
zh_hans: 已完成订单(30天)
zh_hant: 已完成訂單(30天)

source: Completion Rate(30d)
zh_hans: 完成率(30天)
zh_hant: 完成率(30天)

source: Comply
zh_hans: 遵守
zh_hant: 遵守

source: Confirm
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

source: Confirm Password
zh_hans: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

source: Confirm photos
zh_hans: 确认照片
zh_hant: 確認照片

source: Confirming
zh_hans: 正在确认
zh_hant: 正在確認

source: Congratulations! You have successfully placed your ad, please check back for new orders!
zh_hans: 恭喜！您已成功发布广告，请及时查看新订单
zh_hant: 恭喜！您已成功發布廣告，請及時查看新訂單

source: Contact TA
zh_hans: 联系 TA
zh_hant: 聯系 TA

source: Contact Us
zh_hans: 联系我们
zh_hant: 聯系我們

source: Continue
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

source: Contract
zh_hans: 合约
zh_hant: 合約

source: Contract Account
zh_hans: 合约账户
zh_hant: 合約賬戶

source: Convenient management
zh_hans: 管理便捷
zh_hant: 管理便捷

source: Copy 16 bit key (or scan QR code)
zh_hans: 复制16位密钥（或扫描二维码）
zh_hant: 復制16位密鑰（或掃描二維碼）

source: Copy Success
zh_hans: 复制成功
zh_hant: 復制成功

source: Copy Trading
zh_hans: 跟单交易
zh_hant: 跟單交易

source: Copy trade Settings
zh_hans: 跟单交易设置
zh_hant: 跟單交易設置

source: Copy trading amount:
zh_hans: 跟单交易金额：
zh_hant: 跟單交易金額：

source: Country / Region
zh_hans: 国家／地区
zh_hant: 國家／地區

source: Country or region
zh_hans: 国家或地区
zh_hant: 國家或地區

source: Cross
zh_hans: 全仓
zh_hant: 全倉

source: Cross Margin Mode: Positions with the same margin asset share the cross margin for that asset. In the event of liquidation, the trader may lose all of the margin and all cross margin positions under that margin asset. Isolated Margin Mode: A specific amount of margin is allocated to a position. If the position's margin loss falls below the maintenance margin level, the position will be liquidated. In Isolated Margin Mode, you can add or reduce margin for this position.
zh_hans: 全仓保证金模式：相同保证金资产的仓位共享该资产的全仓保证金。如果发生强平，交易者可能会损失该保证金资产下的所有保证金和所有全仓保证金头寸。逐仓保证金模式：为仓位分配一定数量的保证金。如果仓位的保证金损失低于维持保证金水平，该仓位将被强平。在逐仓保证金模式下，您可以增加或减少该仓位的保证金。
zh_hant: 全倉保證金模式：相同保證金資產的倉位共享該資產的全倉保證金。如果發生強平，交易者可能會損失該保證金資產下的所有保證金和所有全倉保證金頭寸。逐倉保證金模式：為倉位分配一定數量的保證金。如果倉位的保證金損失低於維持保證金水平，該倉位將被強平。在逐倉保證金模式下，您可以增加或減少該倉位的保證金。

source: Cross Price
zh_hans: 全仓价格
zh_hant: 全倉價格

source: Crypto
zh_hans: 币种
zh_hant: 幣種

source: Cumulative (Times)
zh_hans: 累计（次）
zh_hant: 累計（次）

source: Cumulative (USDT)
zh_hans: 累计（USDT）
zh_hant: 累計（USDT）

source: Cumulative Total Return
zh_hans: 累计总回报
zh_hant: 累計總回報

source: Cumulative Total Return (USDT)
zh_hans: 累计总回报（USDT）
zh_hant: 累計總回報（USDT）

source: Cumulative income
zh_hans: 累计收入
zh_hant: 累計收入

source: Cumulative income ≈
zh_hans: 累计收入 ≈
zh_hant: 累計收入 ≈

source: Cumulative income(U)
zh_hans: 累计收入(U)
zh_hant: 累計收入(U)

source: Cumulative numbers
zh_hans: 累计数量
zh_hant: 累計數量

source: Cumulative return
zh_hans: 累计回报
zh_hant: 累計回報

source: Currency
zh_hans: 币种
zh_hant: 幣種

source: Currency Sub-order
zh_hans: 币种子订单
zh_hant: 幣種子訂單

source: Currency/Time
zh_hans: 币种/时间
zh_hant: 幣種/時間

source: Current
zh_hans: 活期
zh_hant: 活期

source: Current Financial Details
zh_hans: 活期理财详情
zh_hant: 活期理財詳情

source: Current Position Margin
zh_hans: 仓位保证金
zh_hant: 倉位保證金

source: Current Price
zh_hans: 现价
zh_hant: 現價

source: Current market price x exchange rate x price fluctuation index
zh_hans: 当前市场价格 x 汇率 x 价格波动指数
zh_hant: 當前市場價格 x 匯率 x 價格波動指數

source: Current position
zh_hans: 当前持仓
zh_hant: 當前持倉

source: Customer Service
zh_hans: 客户服务
zh_hant: 客戶服務

source: Customer Service Center
zh_hans: 客服中心
zh_hant: 客服中心

source: Customer service intervention
zh_hans: 客服介入
zh_hant: 客服介入

source: Daily Following Capital
zh_hans: 每日追踪资金
zh_hant: 每日追蹤資金

source: Date
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

source: Deadline (days)
zh_hans: 期限 (天)
zh_hant: 期限 (天)

source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: Delisted
zh_hans: 下架
zh_hant: 下架

source: Deposit
zh_hans: 存入
zh_hant: 存入

source: Depth map
zh_hans: 深度图
zh_hant: 深度圖

source: Details
zh_hans: 详情
zh_hant: 詳情

source: Device
zh_hans: 设备
zh_hant: 設備

source: Digital asset
zh_hans: 数字资产
zh_hant: 數字資產

source: Digital currency
zh_hans: 数字货币
zh_hant: 數字貨幣

source: Direction
zh_hans: 方向
zh_hant: 方向

source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: Download
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

source: Due Date
zh_hans: 到期日
zh_hant: 到期日

source: Earn 8% profit
zh_hans: 赚取 8% 的利润
zh_hant: 賺取 8% 的利潤

source: Edit
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

source: Edit Copy Trading
zh_hans: 编辑跟单交易
zh_hant: 編輯跟單交易

source: Edit Receiving Account
zh_hans: 编辑收款账号
zh_hant: 編輯收款賬號

source: Email
zh_hans: 电子邮件
zh_hant: 電子郵件

source: Email Code
zh_hans: 邮箱验证码
zh_hant: 郵箱驗證碼

source: Email Verification
zh_hans: 电子邮件验证
zh_hant: 電子郵件驗證

source: Est. Lit. Price After Decrease
zh_hans: 调整后参考强平价
zh_hant: 調整後參考強平價

source: Est. Lit. Price After Increase
zh_hans: 调整后参考强平价
zh_hant: 調整後參考強平價

source: Estimated Price:
zh_hans: 预估价：
zh_hant: 預估價：

source: Estimated annual interest rate
zh_hans: 预计年利率
zh_hant: 預計年利率

source: Estimation
zh_hans: 评价
zh_hant: 評價

source: Evaluation
zh_hans: 评价
zh_hant: 評價

source: Exchange Rate
zh_hans: 汇率
zh_hant: 匯率

source: Exchange Rate:
zh_hans: 汇率:
zh_hant: 匯率:

source: Exclusive certification
zh_hans: 专属认证
zh_hant: 專屬認證

source: Exit
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

source: Expire date
zh_hans: 到期日期
zh_hant: 到期日期

source: Extract
zh_hans: 提现
zh_hant: 提現

source: Face-to-face invitation
zh_hans: 面对面邀请
zh_hant: 面對面邀請

source: Failed
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

source: Failed application
zh_hans: 申请失败
zh_hant: 申請失敗

source: Favorable
zh_hans: 好评
zh_hant: 好評

source: Favorite
zh_hans: 自选
zh_hant: 自選

source: Favorites
zh_hans: 自选
zh_hant: 自選

source: Fee
zh_hans: 手续费
zh_hant: 手續費

source: Fee (%@)
zh_hans: 手续费(%@)
zh_hant: 手續費(%@)

source: Fee: %@ %@
zh_hans: 手续费： %@ %@
zh_hant: 手續費： %@ %@

source: Fiat currency
zh_hans: 法币
zh_hant: 法幣

source: Fill in
zh_hans: 填写
zh_hant: 填寫

source: Fill or Kill FOK
zh_hans: 全部成交或取消
zh_hant: 全部成交或取消

source: Filled
zh_hans: 已成交
zh_hant: 已成交

source: Filled (%@)
zh_hans: 已成交 (%@)
zh_hant: 已成交 (%@)

source: Filled Order
zh_hans: 已成交订单
zh_hant: 已成交訂單

source: Filled Price
zh_hans: 成交价格
zh_hant: 成交價格

source: Filled Quantity (%@)
zh_hans: 成交数量 (%@)
zh_hant: 成交數量 (%@)

source: Filled/All (%@)
zh_hans: 已成交/全部 (%@)
zh_hant: 已成交/全部 (%@)

source: Filter
zh_hans: 筛选
zh_hant: 篩選

source: Financial
zh_hans: 理财
zh_hant: 理財

source: Financial Account
zh_hans: 理财账户
zh_hant: 理財賬戶

source: Financial product
zh_hans: 理财产品
zh_hant: 理財產品

source: Financial transaction amount (U)
zh_hans: 理财交易金额 (U)
zh_hant: 理財交易金額 (U)

source: Financial transactions require real-name authentication to be completed. Please complete the KYC verification as soon as possible.
zh_hans: 理财交易需要实名认证才能完成，请尽快完成 KYC 验证。
zh_hant: 理財交易需要實名認證才能完成，請盡快完成 KYC 驗證。

source: Fixed Amount Follow
zh_hans: 固定金额跟随
zh_hant: 固定金額跟隨

source: Fixed price
zh_hans: 固定价格
zh_hant: 固定價格

source: Flow of funds
zh_hans: 资金流水
zh_hant: 資金流水

source: Follow
zh_hans: 跟随
zh_hant: 跟隨

source: Follow Now
zh_hans: 立即跟单
zh_hant: 立即跟單

source: Follow the Yield
zh_hans: 跟随数量
zh_hant: 跟隨數量

source: Follower
zh_hans: 跟随者
zh_hant: 跟隨者

source: Follower/Recommended Time
zh_hans: 跟随者/推荐时间
zh_hant: 跟隨者/推薦時間

source: Following Amount
zh_hans: 跟随金额
zh_hant: 跟隨金額

source: Following this trader's position capital reaches this value, no more orders will be followed
zh_hans: 当该交易者的持仓资金达到该值后，将不再跟进订单
zh_hant: 當該交易者的持倉資金達到該值後，將不再跟進訂單

source: For example, if you set it at 70%, the followed order will have a default stop loss at 70%
zh_hans: 例如，如果您设置为70%，则后续订单的默认止损为70%
zh_hant: 例如，如果您設置為70%，則後續訂單的默認止損為70%

source: Forgot Password
zh_hans: 忘记密码
zh_hant: 忘記密碼

source: Freeze
zh_hans: 冻结
zh_hant: 凍結

source: Friend
zh_hans: 注册人数
zh_hant: 註冊人數

source: Friend Followers Take Profit
zh_hans: 朋友追随者获利
zh_hant: 朋友追隨者獲利

source: Friends Who Started Trading
zh_hans: 开始交易的人数
zh_hant: 開始交易的人數

source: From
zh_hans: 来自
zh_hant: 來自

source: Functions and limits:
zh_hans: 功能和限制：
zh_hant: 功能和限制：

source: Fund Account
zh_hans: 资金账户
zh_hant: 資金賬戶

source: Funding account available:
zh_hans: 可用资金账户：
zh_hant: 可用資金賬戶：

source: Funding account replenishment
zh_hans: 资金账户充值
zh_hant: 資金賬戶充值

source: Funds
zh_hans: 资金
zh_hant: 資金

source: GFK Exchange Platform
zh_hans: GFK交易平台
zh_hant: GFK交易平臺

source: Ganiners
zh_hans: 涨幅榜
zh_hant: 漲幅榜

source: General
zh_hans: 通用
zh_hant: 通用

source: Get Help
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

source: Get Leads Commission 25% of
zh_hans: 获得潜在客户佣金 25%
zh_hant: 獲得潛在客戶傭金 25%

source: Get certified
zh_hans: 获得认证
zh_hant: 獲得認證

source: Go to Trader Selection
zh_hans: 前往跟单员选择
zh_hant: 前往跟單員選擇

source: Go to bind
zh_hans: 去绑定
zh_hant: 去綁定

source: Good Till Cancelled GTC
zh_hans: 有效直到取消
zh_hant: 有效直到取消

source: Google Authenticator
zh_hans: 谷歌身份验证器
zh_hant: 谷歌身份驗證器

source: Google Authenticator Code
zh_hans: Google 验证码
zh_hant: Google 驗證碼

source: Google Code
zh_hans: 谷歌验证码
zh_hant: 谷歌驗證碼

source: Google Verification is a third-party independent security solution launched by Google Inc. that can provide further security protection for your account. After opening, account login and coin withdrawal will require verification by Google, greatly improving the account security level.
zh_hans: 谷歌验证是谷歌公司推出的第三方独立安全解决方案，可以为您的账户提供进一步的安全保护。开通后，账户登录和提币都需要谷歌验证，大大提高账户安全级别。
zh_hant: 谷歌驗證是谷歌公司推出的第三方獨立安全解決方案，可以為您的賬戶提供進一步的安全保護。開通後，賬戶登錄和提幣都需要谷歌驗證，大大提高賬戶安全級別。

source: Grand total
zh_hans: 累计
zh_hant: 累計

source: Hello! I'm here to assist you. Please feel free to type your questions, and don't forget to leave your contact information ~
zh_hans: 你好！我来帮助您。请随时输入您的问题，不要忘记留下您的联系人信息~
zh_hant: 你好！我來幫助您。請隨時輸入您的問題，不要忘記留下您的聯系人信息~

source: Hello, World!
zh_hans: 你好世界！
zh_hant: 你好世界！

source: Help
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

source: Hidden canceled
zh_hans: 隐藏取消
zh_hant: 隱藏取消

source: Hide other contract
zh_hans: 隐藏其他合约
zh_hant: 隱藏其他合約

source: Hide other pairs
zh_hans: 隐藏其他对
zh_hant: 隱藏其他對

source: Hide zero assets
zh_hans: 隐藏零资产
zh_hant: 隱藏零資產

source: High
zh_hans: 高
zh_hant: 高

source: Highest Price
zh_hans: 最高价格
zh_hant: 最高價格

source: Hist. Position
zh_hans: 历史持仓
zh_hant: 歷史持倉

source: Historical details
zh_hans: 历史详情
zh_hant: 歷史詳情

source: History Record
zh_hans: 历史记录
zh_hant: 歷史記錄

source: Home
zh_hans: 首页
zh_hant: 首頁

source: Hot
zh_hans: 热门
zh_hant: 熱門

source: How to Become a Certified Merchant
zh_hans: 如何成为认证商家
zh_hant: 如何成為認證商家

source: I don't want it anymore
zh_hans: 我不再想要了
zh_hant: 我不再想要了

source: I have confirmed receipt of payment
zh_hans: 我已确认收款
zh_hant: 我已確認收款

source: I have read and agree [Privacy Agreement](click://privacy) and [User Agreement](click://user)
zh_hans: 我已阅读并同意 [隐私协议](click://privacy) 和 [用户协议](click://user)
zh_hant: 我已閱讀並同意 [隱私協議](click://privacy) 和 [用戶協議](click://user)

source: I have transferred the money and notified the seller
zh_hans: 我已汇款并通知卖家
zh_hant: 我已匯款並通知賣家

source: I need to pay
zh_hans: 我要支付
zh_hant: 我要支付

source: I need to sell
zh_hans: 我需要出售
zh_hant: 我需要出售

source: I want to sell
zh_hans: 我要出售
zh_hant: 我要出售

source: I will get ≈
zh_hans: 我将得到 ≈
zh_hant: 我將得到 ≈

source: ID Card
zh_hans: 身份证
zh_hant: 身份證

source: ID Type
zh_hans: 证件类型
zh_hant: 證件類型

source: ID: %@
zh_hans: 编号： %@
zh_hant: 編號： %@
